Iskoristite snagu agenta za učenje u
aplikacijama za Microsoft 365 u kojima
već radite, kao što je PowerPoint.
Pomoću razgovornog jezika, Copilot
može razumjeti vaše ciljeve i namjeru.
Copilot će preporučiti agenta za
učenje kada vam je najpotrebniji, na
primjer kada želite uvježbati
prezentaciju koju pripremate za
recenziju vodstva.
Agent se otvara u oknu usluge Copilot,
čita vaš kontekst i odgovara ciljanim
resursima i smjernicama.
Nema potrebe za prebacivanjem između
aplikacija.
Kada želite ići dublje, vaš osobni
agent za učenje udaljen je samo jedan
klik.
Možete ga otvoriti u bilo kojem
trenutku putem izbornika usluge
Copilot kako biste pregledali upite
povezane s vašim poslom i ulogom.